
Yapılması gerekenler
1. Kağıt kalem üzerinde çalışılan ürünler tablolarını yeni bir veritabanına eklenmesi.
2. UI tarafında Ürünler yönetimi altında hangi sayfalar olacak ve projeye entegre edilmesi.
3. Bu ürün yönetimi altında yer alan sayfaların sadece sayfada neler olacağıyla ilgili bir çizimin yapılması.
4. UI tarafında yer alan statik olan metinlerin(ya UI satın alınırken hazır metinlerin dönüşümü ya da unutulan metinler) localization tarafından gelmesi.
5. Sistem ilk baştan test edilmesi gerekmektedir. 
6. Validasyonların eklenmesi.(Bunlara bakılacaktı. FluentValidation kullanmak istersen entegre edebilirim demiştin onu dile göre de getirerek yapabilirsen tamamım ya da manuel)